本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 无名 苍星石 ×Hunter 翻译 NOKI 花见酒 校对 安少 小爱 轴 淅沥哗啦 压制 娜夏
どうしたの　京ちゃん
怎麽了 小京
色んなこと思い出してた
想起了很多事情
この道を通って学校に行くのも最後だからな
走這條路去學校 今天是最後一次了啊
そっか　なんだか感慨深いねえ
是嗎 真讓人感觸良多啊
平成二十五年
畢業典禮
お前とも今日でお別れだな
今天就要和你分別了啊
ああ　せいせいするぜ
嗯 輕松多了
つっても今生の別れってわけでもねぇけどな
不過也不是什麽生離死別
そりゃそうだ　三年間世話になったな
那是 這三年 勞你關照了
まったくだ　お前とつるんでたせいで何度ひどい目にあったことか
那還用說 就因爲和你在一塊兒 不知道遇到了多少次險情
そりゃこっちのセリフだ
這是我的台詞吧
そういや　瀬菜と真壁くん付き合い始めたんだってな
話說回來 濑菜和真壁開始交往了啊
ちくしょう　あのクソガキが　この俺に向かって
可惡 那個混蛋居然跟我說
お兄さん　こんにちは
哥哥 早上好~
なんて挨拶しやがって　絶対に許さんぞ
竟然這樣打招呼 絕對不可原諒
まあ　落ち着けよ
嘛…冷靜點
真壁　許さんぞ
真壁…我不會放過你的！
あ　高坂先輩
啊 高坂學長
おはようございます　高坂先輩
早上好 高坂學長
おう　兄弟　遅かったじゃねぇか
哦 兄弟 你來的好晚啊
やあ　高坂くん
喲 高坂君
なんで皆いるんだ　お前まで
怎麽大家都在啊 連你也是
僕の学校の卒業式は昨日もう終わったから
我們學校的畢業典禮昨天就結束了
だから　お世話になったゲー研のみなさんのお祝いにね
所以想來祝賀一下一直以來都很照顧我的遊研的諸位
あたしはなんとなく部室に足が向いちゃって
我不知不覺就到了活動室
そしたら　みんないて
結果大家都在
なんだよ　みんなも俺とおんなじか
什麽嘛 大家都和我一樣啊
はい　似た者同士の集まりみたいですね　ここ
是的 這裡的大家都是志同道合的嘛
しかし　よくまあ　くっついたよなお前ら
不過 你們靠得真近啊
何ですかそれ
這話什麽意思嘛
だってさ　真壁くんは瀬菜の妄想の被害者になりまくったせいで
所以說啊 真壁君一直都是濑菜妄想的受害者
恋愛感情なんて消し飛んだとばかり思ってたわ
還以爲這樣把所有戀愛感情都澆滅了呢
お互いさまですよ
我們彼此彼此啦
この人も真面目そうな振りして　実はむっつりスケベのキモオタなんですから
這家夥表面正經 其實是個悶騷死宅啦
ちょっと　なんで御鏡さんまで頷いてるんですか
喂 爲什麽連禦鏡都點頭啊
僕がみんなの前で醜態を晒したのはあなたのせいですよね
我會在大家面前出醜都是你害的吧
あは　そうだったよね　あの時の楓くんは怖かったな
啊 是這樣呢 那個時候的小楓好可怕的說
はあ　削った
磨 磨掉了？
巨乳キャラのアイデンティティである乳を削っただと
居然把作爲巨乳角色身份象征的胸器給磨掉了
ぶちのめすぞ　なにもわかっていないこのカスが
打死你哦 你這什麽都不懂的渣渣
審美眼の腐ったロリコンめ
審美觀變態的蘿莉控
僕はおっぱいが大好きなんだよ
我啊 最喜歡胸部了！
良かれと思ってやったことが
我是出于好心才那麽做的
あんなに君を怒らせるなんて
想不到居然會讓你如此生氣
まあ　ともあれおめでとさん
不管怎麽說 恭喜你們了
兄貴の説得頑張れよ
好好努力說服她哥哥吧
はい　頑張ります
好 我會加油的
桐乃ちゃんから聞いてますよ  兄妹で恋人やってるそうですね
我聽桐乃說了哦~你們好像在玩兄妹戀愛？
大丈夫ですよ　言いふらしたりしませんから
別擔心啦 我不會到處亂說的
で　それ聞いてお前はどう思った
那麽 你聽了以後有什麽感覺
もしもあたしとお兄ちゃんが  とか考えちゃうとやっぱりありえないかなーって
想想如果是我和我哥哥的話 果然還是不可能呢
そか
是嗎
でも　あんなに幸せそうにノロけられたら ねえ
不過 看她那麽幸福地跟我說
もうそれで別にいいんじゃないですかーって思っちゃいますよ
就覺得其實這樣也不錯啦
どうしたらいいのかなんてわかりませんし
雖然不知道應該怎麽做
おめでとうとも言えませんけれど　応援してますから
也不能說恭喜你們的話 但是我會幫你們加油的
ああ　ありがとよ
嗯 謝謝
兄妹同士での結婚なんてどうにでもなる問題さ
兄妹要結婚的話 總會有辦法的
かくいう僕も二次元の女の子と結婚しているしね
你看我還不是和二次元的女孩子結婚了嗎
最後の最後まで愉快なやつらだ
直到最後都是一群歡樂的家夥啊
楽しかったぜ　お前ら
我很高興 諸位
聞け
聽好了
俺は世界一のゲーム会社を立ち上げて
我要建立世界第一的遊戲公司
むちゃくちゃ面白くて熱中できる超すげぇゲームを作る
做出超有趣的讓人著迷的超棒遊戲
そのために進学し　仲間を探すことにした
我就是爲此而升學 尋找同伴
俺にはどうやらセンスがないらしい
我個人開來是沒有這個天分了
が　諦めねぇ
但是我不會放棄的
夢を叶えるために　後悔しねぇように
爲了實現夢想 爲了不後悔
俺自身に胸を張れるように　ベストを尽くすぞ
爲了自己能擡頭挺胸 我會全力以赴的
そいつはな　全部お前らが教えてくれたことだぜ
這些都是你們教給我的
今の僕じゃ力不足でしょうけれど
雖然現在的我還能力不足
そのときはお手伝いしますよ
到時候一定會幫你的
待遇良かったら　あたしも面接受けに行ってあげてもいいですよ
要是公司的待遇好 我也會去面試的喲
じゃあな
那再見了
元気でやれよ
保重啊
はい
是
お疲れ様　先輩
辛苦了 前輩
高坂　これからみんなで遊びに行くんだけど　お前もどうだ
高坂 之後大家要一起出去玩 你也來嗎
悪いな　今日はこれから大事な用があるんだ
不好意思 今天接下來有很重要的事情
じゃあな
再見了
誰に言ったの
和誰說呢
お　驚かすなよ　びっくりするだろうが
別嚇我啊 嚇死我了
もしかして　学校にお別れでもしてたわけ
難道你這是在和學校道別
別にいいだろ　お前なんでいんの
無所謂吧 倒是你爲什麽在這
待ち合わせ場所　ここじゃねぇだろ
我們約的不是這裡吧
なに　その言い方　卒業式早く終わったから
這算什麽嘛 因爲畢業典禮提前結束了
迎えに来てあげたの　感謝しなさいよね
所以才來找你的 好好感謝我吧
ふん　まだみたいね
哼 看來還沒被拿走呢
なにが
什麽
ってわけで　第二ボタンげーっと
于是 第二顆紐扣歸我咯~
一応ネクタイももらっといてあげるよ
領帶我也收下咯
引っ張るな　首が苦しい
別扯啊 快勒死了
ネクタイくらいやるから　ちょっと待てよ
領帶給你就是了 等等啊
よう
喲
京ちゃん　桐乃ちゃん
小京 桐乃
約束通り 喧嘩しにきたよ
我按照約定來跟你們吵架了
さあて　最終決戦だ　行ってみようか
好 接下來就是最終決戰了 上吧
私に何も相談してくれなかったね
你們什麽都沒跟我商量呢
悪かったな　怒ってるか
對不起 你生氣了嗎
ううん　怒ってないよ
不 沒生氣哦
結構前から知ってたから
因爲很久以前我就知道了
どうして今日なんだ
爲什麽是今天
もっと早く聞いてきてもおかしくなかったのに
就是早點問也一點都不奇怪吧
節目だから　かな
可能今天是個分界點吧
節目か　そうだよね
分界點嗎 也是啊
これで中学生のあたしはおしまい
從今天起我就不再是初中生了
もう子供扱いさせないから
不能再把我當成小孩子來對待了
子供扱いするなって　子供しか言わない台詞だけどね
別把人家當小孩子這種話 只有小孩子才會說呢
あっそ　言ってれば
是嗎 那你來說好了
なら お言葉に甘えて　子供扱いはやめるね
那我就恭敬不如從命 也不把你當小孩子了
桐乃ちゃん　もういいんじゃないかな
桐乃 你已經滿意了吧
大人なら　分かるよね
如果是個大人你也應該明白的
なんのことですかあ　ちゃんと言ってくれないとわかりません
到底說什麽呢 不說清楚點我可不明白哦
うっぜぇ
好煩
ってわけで　麻奈実さん　あたし 京介と 付き合ってるから
于是呢 麻奈實 我和京介交往了
そう　それで
是嗎 所以
なに余裕ぶっちゃってんの　ホントは悔しいくせに
裝什麽淡定呢 明明很不甘心吧
悔しいっしょう　悔しいよねえ
不甘心吧 很不甘心吧
あ　黙っちゃった
啊 不說話了
やった
太好了
きりりん大勝利
小桐桐完勝
ずーっとその顔が見たかった
我一直都想看看你這個表情
ねえ　いまどんな気持ち
呐 你現在是什麽心情
ねえねえ　麻奈実さん
呐呐 麻奈實小姐
あたしに京介取られちゃって　いまどんな気持ち
京介被我搶走了 你現在是什麽心情
いい加減にしろこの
別鬧了
な なにすんの
你幹什麽啊
こんな気持ち
這就是我現在的心情
お　お前ら
喂 你們倆
なんだこりゃ　二人とも全力攻撃じゃねぇか
什麽啊 兩個人都是全力攻擊嗎
だからやめろって
快住手啊
先に手出してきたのはあっちだし
是她先動手的
でも　今のは桐乃ちゃんが悪いよね
可剛剛是桐乃不對吧
あたしは積年の恨みを晴らしただけで
我只不過是出一口長年的怨氣而已
何も悪くない
才沒什麽不對
いまこそ復讐の時
現在正是複仇之際
この　いつもいつもいつもいつも邪魔ばっかして
你這家夥 一直一直都在給我搗亂
子供の頃からずーっとむかついてたんですけど
我從小就看你不順眼
邪魔ばっかりしてたのは桐乃ちゃんの方でしょう
搗亂的是桐乃吧
桐乃ちゃんさえいなければ　全部うまく行ってたんだよ
要是沒有桐乃 一切應該很順利的
人のせいにすんな
別把錯推到別人身上
あっそう　やってくれんじゃん この
好啊 你還真敢打啊
ずっとずっと十年以上も一緒だったんだもん
十多年以來 我一直和他在一起
桐乃ちゃんには負けない
我是不會輸給桐乃的
こっちは生まれたときから一緒だっつーの
我可是從出生就和他在一起了
妹が 幼馴染みなんかに負けるか
妹妹怎麽可能會輸給青梅竹馬
やめろ
別打了
頼むから　やめてくれ
求你們了別打了
殴り合いの喧嘩なんてしてたら　話し合いなんてできないだろ
打起架來就談不下去了不是嗎
は　誰がそんなこと言ったわけ
誰這麽說過了
ちゃんと喧嘩しにきたよって言ったよね
我都說了是來打（吵）架的
喧嘩って口喧嘩じゃなくて　リアルファイトのことかよ
啊 原來吵架不是打嘴仗 而是真打啊
お前らの主張は分かったが　暴力はなにも生まん
你們的意思我都知道 但是暴力是解決不了任何問題的
超すっきりするじゃん
超爽快不是嗎
お互い言いたいことをぶつけあえたしね
我們想說的東西也說完了
まったくもう　メガネが割れちゃったじゃない
真是的 眼鏡都破了
ひどいなあ　じあゃ今度は私の番だね
好過分啊 那這次輪到我了
京ちゃん　桐乃ちゃん
小京 桐乃
なに
怎麽了
誰も言わなかったみたいだから　私がはっきり言ってあげる
好像誰都沒跟你們說過 就由我來明確的告訴你們吧
兄妹で恋人になるなんて気持ち悪いと思うよ
我覺得兄妹交往很惡心
普通じゃないと思う　異常だと思う
這是不正常的 異常的
たくさんの人が気持ち悪いって感じると思う
很多人都會覺得惡心的
当たり前だけど　兄妹では結婚なんてできないし  ご両親だって反対するに決まってるよ
當然了 兄妹不能結婚 你們的父母也一定會反對
桐乃ちゃんの気持が本物であればあるほど  大人になっても変わらないものであればあるほど
桐乃你的感情越真 越一成不變
誰かが不幸になる　それはもうどうしようもないことで
越會讓某個人變得不幸 這是不可阻擋的
誰にだって たとえ京ちゃんにだってどうにもならないことなんだよ
誰也無能爲力 就連小京都不能
だからね　桐乃ちゃん　京ちゃん
所以啊 桐乃 小京
もう　十分でしょう
你們鬧夠了吧
夢から覚めて　現実を見て
快從夢裡醒來 看清現實
普通の兄妹になりなさい
變回普通的兄妹吧
それはだめなんだって言われました
有人告訴我那是不行的
誰にも言っちゃだめなんだって言われました
是不能告訴任何人的
超むかつく
真是超~火大的
でも　あの人の言っていることはきっと正しくて
不過 那個人說的話應該都是對的
どうしようって困ってます
我不知道該怎麽做了
なるほどな　お前ら もうとっくの昔に一戦交えてたってわけかい
原來你們很久以前就已經交過手了
麻奈美も
麻奈實也是
小学生相手に非情な現実を突き付けすぎだろ
對小學生說得太現實了吧
今の二人にはこれでもまだ全然足りないよね
可對現在的你們來說這還完全不夠吧
あれから三年経って
那之後過去了三年
もう子供みたいなことは言っていられなくなったんだから
已經不能再說孩子氣的話了
京ちゃん　女の子に告白されて  妹が好きだからって断る人って
小京 被女孩子告白 卻回絕說自己喜歡妹妹
どう思う
你覺得這個人怎麽樣
桐乃ちゃん　高校生にもなって  お兄ちゃんと付き合ってるって自慢する妹って
桐乃　一個高中生自豪地對朋友說自己在和哥哥交往
どう思う
你又覺得如何呢
このあと二十歳になって　三十歳になって
以後到你們20歲 30歲
二人は同じことを言い続けるの　それでいいと思っているの
你們還要繼續說同樣的話嗎 覺得這樣就好嗎
親しい人たちにそれをなんて説明するの
你們要怎麽跟親密的朋友說呢
エッチなゲームの影響でそうなったって責められた時
萬一別人批你們是因爲工口遊戲才變成這樣的
否定できるの　納得してもらえるの
你們能否定嗎 能說服對方嗎
答えなさい
請回答我
そ　それは
這 這個…
知るか　いいかよっく聞けよ
誰管啊 你聽好了
お前は正しくて　俺たちは間違っている
你是對的 我們錯了
悪いことをしているってハっキリと分かるぜ
我們知道自己做的不對
常識とか世間体とか
常識也好 體面也好
エロゲー主人公の中にはくだらねぇって切り捨てちまうやつもいた
有的工口遊戲的主人公會覺得無聊而將這種東西直接舍棄
痛快でカッコイイとは思うけど
我覺得他們很痛快很帥氣
俺はくだらないとは思わない
但我不覺得這很無聊
そういうの全部すげぇ大切な考え方だと思うぜ
我覺得這些都是很重要的想法
平凡な高校生が幸せに生きるためには 守るべきルールってもんがあるんだ
一個平凡的高中生想要幸福地生活下去 就必須遵守規則
だから常識や世間体として広く定着している
所以這些規則才會作爲常識和體面爲人所接受
正しいからだ　けどな
因爲它們是對的 但是
俺はそれを破る　もっと大切なものがあるからなあ
我要打破這些 因爲對我來說有更加重要的東西
分かっててそういうこと言うんだ
你是都明白才這麽說的啊
ああ
對
京介
じゃあ　たとえばだけど
那我打個比方
私が二人のこと　おじさんにばらしちゃうよって言ったら  どうする
要是我說把你們倆的事告訴伯父 你怎麽辦
マジでやめて　殺されちゃう
求你了別這樣 我會被殺掉的
かっこ悪
好慫
やかましい　実際それやられたらシャレにならん
煩死了 要是真的被告發了可不是開玩笑的
麻奈実
麻奈實
なに
什麽
見逃せ
求你放我們一馬
嫌って言ったら
要是我說不願意呢
土下座してお願いするぜ　俺にできることならなんでもするから
我會下跪求你 會做一切能做的事來求你
バラさないでくださいってな
只求你不要告訴老爸
ふざけて言ってるわけじゃ　ないんだよね
你不是開玩笑的吧
当たり前だ　俺はいつだって大真面目だぜ
當然了 我無論什麽時候都很認真的
うん　知ってる
嗯 我知道
じゃあ　土下座されても嫌だって　邪魔するよって言ったら
那要是我說 就算你下跪 我也要繼續阻止你們呢
そのときは　まあ　しょうがねぇわな
那樣…就沒辦法了呢
エロゲ主人公の兄貴どものマネをしてみるさ
我會模仿工口遊戲主人公的哥哥們
覚悟を決めるよ　一つを守るために  多くを失う覚悟をだ
我會做好覺悟的 爲了保護一件 失去其它很多東西的覺悟
そっか
是嗎
じゃあ　私がお願いだから　やめてって　考え直してって
那我說求求你別這樣 再好好想想
土下座して頼んだらどうする
跪下來求你的話 你怎麽辦
お前
你…
どうする
你怎麽辦
それでもだ
就算如此我也會這樣做的
なら　私がずっとずっと京ちゃんのことが好きで
那如果我現在在這裡向你告白
今ここで付き合ってくださいって告白したら
說  今後也會繼續喜歡小京 請和我交往吧 你怎麽辦
そうしたら　私の側に居てくれる
這樣你會願意和我在一起嗎
桐乃を選ぶ
我選擇桐乃
俺は　俺は 妹が　桐乃が大好きだ
我 我最喜歡妹妹桐乃了！
そっか　気持ち悪いね
是嗎 真惡心呢
おう　近親相姦上等だ
哦 近親相奸太棒了
実妹エンド やってやるぜ
看我打出實妹END給你看
ほんと　最悪の返事だね
真是 最糟糕的回答呢
にこやかに殴るなよ
不要笑著打我啊
京ちゃんが悪いんでしょう
是小京不對吧
まったくだ
確實如此
きっとこれが俺たちの始まりすらしなかった初恋の終わりだった
這一定是我們還未開始的初戀的結束吧
なにいまの　あんたばかじゃないの
剛剛算什麽啊 你傻嗎
いってぇ  なにがばかだって
好疼 我怎麽就傻了
全部　全部全部全部全部
全部 全部全部全部全部都是
あんたいま　ううん　いまだけじゃない
你剛才 不 不只是剛才
あたしのわがままのために　どれだけバカなことしちゃったのか  自分で分かってる
爲了縱容我的任性 你到底做了多少傻事 你知道嗎
分かってるよ
知道啊
妹が好きだからって　何人も何人も
就因爲喜歡妹妹 拒絕多少人
せっかく告白されたのに
難得人家向你告白
普段は全然モテないくせに
明明你平時一點都不受歡迎
超バカ
真是個大笨蛋！
そうだな
是啊
みんな　俺なんかにもったいないやつらだった
大家都是我高不可攀的好女孩
こんなすごいことはもう一生ないと思うぜ
這麽好的事情 恐怕這輩子都不會再有了吧
キモいんだっつーの
真是惡心
あたしたち二人ともマジでキモい
我們兩個人 真的很惡心
兄妹じゃ結婚もできないのに
兄妹又不能結婚
秘密にしなくちゃいけないのに
還必須向他人保密
終わっちゃったら　あんたには何も残らないのに
一旦結束 什麽都不會留下
それに
而且…
任せろって言ったろ
不是說了交給我嗎
うっし　桐乃　結婚すっか
好 桐乃 我們結婚吧
呆れた　こんな大がかりなこと準備してるなんて
真是嚇到了 居然准備了這麽誇張的東西
クリスマスんときから  ずーっと兄妹じゃ結婚できないって何度も言ってやがったろ
因爲從聖誕節開始你就不停在說兄妹不能結婚啊
だから　この日のために  いままでのコネをフル活用して用意した
所以爲了今天 我動用了所有的人脈 才准備好了
その　お前結婚してぇのかなって思ってさ
而且…我想著…你是不是想要結婚啊
違ったか
是我搞錯了？
ううん　違わない　嬉しい　すっごいすっごい嬉しい
沒有錯 我很高興 超~高興的
そっか
是嗎
兄貴　京介
哥哥 京介
なんだ
怎麽了
いままでずっと　あたしのわがままを聞いてくれてありがとう
謝謝你至今一直都容忍我的任性
どういたしまして　いまさらどうした　気持ち悪いぞ
不客氣啦 怎麽現在說這種事 很惡心哦
いまね　色んなこと思い出してた
我剛剛想起了很多事
奇遇だな　俺もだ
真巧啊 我也是
あたしさ　あんたの妹でよかった
我能當你的妹妹 真是太好了
俺もだ　二年間お前の人生相談に振り回されてきた
我也是啊 這兩年被你的人生探討扯得團團轉
むかつくことばっかだったけどな　悪くなかったよ
雖然都是些讓人上火的事 但也不壞啊
バカな連中とバカなことやって　お前とは喧嘩ばっかして
和一群傻乎乎的人一起做傻乎乎的事 和你整天吵架
俺までオタクの仲間になっちまって
連我都成了禦宅族
むちゃくちゃ楽しかった
真的好開心
お前の兄貴でよかった
能當你的哥哥真是太好了
そっか　ならいい
是嗎 那就好
で　この後どうすんの
那麽 接下來你想做什麽
そりゃ　結婚式だからな　あれしかあるめぇよ
這可是結婚典禮啊 只能做那件事了
あれって
那件事是指？
わ　分かってんだろ
你知道的吧
あーあ　やっちゃった
啊 真的親上去了
やっちまったな
真的呢
えっと　キリもいいところだし
這也是個好機會
約束通り　ここで終わっとく
就按照約定 在這裡結束吧
そうだな　そうすっか
是啊 就這樣吧
卒業まで　あたしたち期間限定の恋人になる
到畢業爲止 我們做限定期限的戀人吧
で　思いっきり楽しんで卒業したら普通の兄妹に戻る
在這期間盡情玩 等畢業了就變成普通的兄妹吧
どうかな
怎麽樣
おう　いいぞ
好啊
マジで
真的？
ああ　マジだぜ
嗯 當然是真的
じゃあ　約束
那 拉鈎
はい　終わり　これ返すね
好了 結束了 這個還你吧
ほら　もう恋人じゃないんだから　行くよ
好啦 已經不是男女朋友了 走吧
へいへい
是是
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
あっきはばらー　春と言えば新作エロゲー
秋~葉~原~說到春天 自然想到要發售的工口遊戲新作
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
改札通って早々とんでもねぇこと口走ってんな
剛出站就說出這麽糟糕的話
今日 何しにきたか分かってんのか
知道今天是來幹什麽的嗎
分かってるって
知道啦
ほら　行くよ
快走吧
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
それにしても　オタクっ娘あつまれに新メンバーが
沒想到「集結吧 宅女」居然會有新成員
沙織がこの集まりに入れるってどんなやつなんだか
到底是何方神聖啊 紗織居然加她進來
どうかなりそうだけ膨らんじゃって 前見えないの
煩悶的感情充斥內心 讓我無法看清前路
妹っぽい娘だったらいいなあ
要是個妹系小姑娘就好了
お前　ほんっとそればっかだな
你還真是張口閉口都是這個呢
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
あ 忘れてたわ
啊 我忘了
何を
什麽
ほら　いつかの お前が何でも言うことを聞いてくれるっつー約束
就是之前那個 「你什麽都聽我的」的那個約定
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
使い途思いついたわね
你想到要怎麽用了
おう
嗯
嫌な予感しかしないんだけど
雖然有種很不好的預感
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
在此與你牽手 再次同我幻想
ま　一応聞いてあげるよ
總之你先說說看吧
よし　じゃあちょっとこっち来い
好 那你過來一下
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
はあ　なんだってんの
哈？ 什麽嘛
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
な なにすんの　約束は
你幹什麽… 不是約好了嗎
兄妹なんだから　別にいいだろ
我們是兄妹啊 無所謂吧
い いいわけあるか　エロゲーじゃないんだっつーの
什麽無所謂啊 又不是工口遊戲
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
帰ったら　人生相談だかんね
回去就給我做人生探討
君の近くで
在你的身邊
長い話になるが　聞いてくれ
雖然說來話長 但請聽好了
俺と妹のとんでもない秘密の話を
聽聽我和妹妹不得了的大秘密
俺が体験した いくつもの大騒動を
我經曆過的幾次大騷動
クソ生意気な妹とごく平凡な兄貴の話
這是超級傲慢的妹妹和平凡至極的哥哥的故事
人生相談から始まった　どこにでもいる兄妹の
以人生探討爲起點 隨處可見的兄妹的
ほんのちょっぴり特別な恋物語
稍微有點特別的戀物語
一回くらい笑ってもらえりゃ幸いだ
如果大家能笑一下 我就很滿足了
ほら　なにしてんの　さっさと来い
喂 你搞什麽呢 快過來
へいへい
是是
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹不可能這麽可愛
コトバに出来ない感情が
這份感情無法說出口
こぼれ落ちてしまうのが嫌で
我不願意讓它自然流露
名前をつけられないモヤモヤが
在這無法言喻的焦慮感
溢れ出したその瞬間に
滿溢而出的瞬間
すぐカッとなっって周りも見ずに
我總是立刻不顧四周變得惱火
突っ走ってバカみたい
像一個笨蛋一樣橫衝直撞
そのくせ実は寂しがりで
但其實我很容易寂寞
まだまだコドモなんです
還只是嘅不成熟的孩子
ココロの底で動きだした
內心深處已經蠢蠢欲動
僅かだけど確かに
雖然微小但卻真摯無比
このキモチ抑えきれない
我無法抑制這份感情
どうしよう
如何是好
今は素直になれないけど
雖然現在無法坦率直言
大人になったら言えるのかな
但長大后能否說出口呢
いつかきっと伝えるから
總有一天我一定要告訴你
ほんとは感謝してるよ ありがとう
其實我一直都很感激你 謝謝